NETFLIX 原創影集
不行
不可以
洪律師
拜託你到此為止吧
放手
你真的
不該出生在這世上
完全不應該
你這人渣
張漢書
張…
可惡！
這裡是上雲區延瑞洞49之8號
有兩名槍傷患者，麻煩快點過來
-洪律師
-文森佐律師
哥
你還好嗎？
我還好
我做得很好吧？
當然
當我弟弟夠格了
我這輩子
總算
做了一件對的事
哥
這個你知道的
哥，謝謝你
謝謝你對我的好
第 20 集
這間單人病房的費用是我付的
我當初幫你繳了十天的費用
很痛吧？
我現在終於知道所謂的像中槍一樣
是什麼感覺了
妳的肌肉受傷
這段時間肩膀都必須維持固定
等等喔
抱歉
你是不是自責了一整晚
覺得這一切都是你造成的？
我們是一起在戰場上奮鬥
然後我不小心中了槍
這不是戰友的錯
我已經平安醒過來
你可以放心
去結束這場惡戰了
好
我會在24小時內了結這一切
然後…
你就該離開了
所以…
這是我們共度的最後一個晚上了
上次答應妳的事我一定會做到
事情解決後
你就別再跟我聯絡了，盡快離開這裡
知道嗎？
（巴別會長張漢碩殺害親弟張漢書
且綁架及殺害洪姓律師未遂）
文森佐…
幸好洪律師沒什麼大礙
又不是美國西部拓荒時代
怎麼能隨便對人開槍？
社長，要不要我也去買把槍？
我當兵的時候可是神槍手
我看你那時候
只會用那張臉在寢室裡搞笑吧
喂，對戰靠的是意志力
至少現在
他已經正式成為通緝犯，真是太好了
這次他逃不掉了
這個史上最沒人性的混帳
這都要歸功於律師和我們
始終沒有放棄跟他對抗
才能得到這樣的成果
我們現在已經不一樣了
誰要是敢來惹我們
我就把他頭髮拔光！
抱歉
讓他們放馬過來吧
以後不管誰來攻擊我們
我絕對讓他走著進來，爬著出去
我們大家一起好好團結
幫助律師們到最後一刻吧
我也會暫時放下修道之務
和大家並肩作戰
我也會拿出我的熱血
為文森佐律師而戰
殺他個片甲不留
解鎖大概需要多久？
每種型號都不太一樣
但我想三到四小時應該不成問題
我會馬上交給情報院的專家處理
謝謝你
還有這個
這是斷頭台檔案
顧問
你拿回去好好和局長商議
讓它發揮最大的效用吧
我也會把副本留著
真的非常謝謝你
我一定會用它來伸張韓國的正義
與其用來伸張正義
不如用來擊潰敵人
什麼？
我以惡徒的角度跟你說好了
對我來說最不足為懼的敵人
就是那些只會嘴上高喊正義的
政客和政府官員
高喊正義並不會帶來正義
最讓我感到畏懼的敵人
是那些因為保護費上漲
憤怒地帶著球棒
堵在我家門口的披薩店兄弟
希望你銘記在心
我一定
會謹遵你的教誨，顧問
（韓勝赫）
（罪名：收賄及業務侵占罪）
只要你簽名，就能被拘留起訴
進入看守所
看來一切都準備就緒了
在這邊簽名對吧？
丟臉只是一時的
現在保命最重要
走吧，前往看守所
好，來
（文森佐）
嚇我一跳，我的天啊
真是的，太吵了
幹嘛？
我來教你保命的辦法
稍等我一下
-可以先讓我講個電話嗎？
-好
請說
如果你三個小時內把崔明熙
從看守所放出來，我就留你一條小命
（韓勝赫）
這是什麼意思？
同樣的話我不說第三次
我不管你用什麼辦法
三個小時內把崔明熙放出來
這樣你就能活命
喂，我要怎麼相信你？
你現在這麼做
擺明了就是連我都要殺啊！
如果我要殺你的話，你早就死了
也許是前兩天韓式餐廳聚會結束時
或者是昨天打模擬高爾夫的時候
模擬…
想活命動作就快一點
等等，你真的不會殺我嗎？
-嗯
-謝謝你
那我…
好
做好我交代的事
不要出任何差錯
（檢察）
（友像法律事務所）
-這是什麼情況？
-不知道
怎麼回事啊？
你們有什麼事嗎？
我們是南東部地檢，這是扣押搜查令
麻煩把所有上鎖的櫃子都打開
-南東部地檢？
-他們怎麼會來這裡？
-等等！
-等一下！
7594號，出獄
出獄？
-為什麼？
-我只是聽命行事
（首爾南東部看守所）
這是怎麼一回事？
南東部地檢判定妳沒有嫌疑了
他們認為妳是受到
張漢碩會長的死亡威脅
不得已才背上黑鍋
是怎麼查清我捏造的證據的？
早上南東部地檢來公司進行扣押搜查
唉唷，勝赫
你到底想做什麼？
請上車吧
（文森佐）
如果你三個小時內把崔明熙
從看守所放出來，我就留你一條小命
這是什麼意思？
同樣的話我不說第三次
我不管你用什麼辦法
三個小時內把崔明熙放出來
這樣你就能活命
想活命動作就快一點
等等，你真的不會殺我嗎？
嗯
崔明熙律師，恭喜妳出獄
今天是最後一天了
（崔明熙）
韓勝赫，你這混帳東西
她似乎正要前往友像
繼續保持距離盯著她
如果她要前往什麼偏僻的地方
就馬上打給我
她說不定是要去和張漢碩見面
好，律師
（一封未讀訊息）
如果妳出來就打這支電話
妳怎麼這麼快就出來了？
韓勝赫為了活命出賣我
把我交給文森佐了
他還真是不出我所料
現在我們兩個絕對不能見面
他們一定會設下圈套
妳說得對
妳先到我家幫我清算一下財產吧
我再傳訊息
把筆電和銀行會用到的密碼傳給妳
然後妳記得撥50億韓元給自己
謝謝會長
那你現在有什麼打算？
過了午夜我就會搭船
偷渡到墨西哥
崔律師
妳也先躲遠一點吧
好，那你萬事小心
（錦加大廈）
是
我們已經解鎖了，麻煩你看一下手機
他看起來正在往瑞草洞前進
-這你也看得到對吧？
-對
我的筆電現在也追蹤得到
那請你繼續支援我
好
（帳戶轉帳明細）
大功告成
接下來就剩遠走高飛了
天啊，怎麼這麼多記者？
-地檢長，你好
-唉唷，你們好啊
跟我們聊聊好嗎？
你們又想問什麼了？
等等，麻煩站開一點
目前坊間有傳聞說
你和在逃的張漢碩會長
關係似乎非比尋常
你們先把錄音和攝影器材關掉
這樣我才能放輕鬆
跟你們聊啊，對不對？
-好吧
-好
我跟張會長
只是委託人和代理人的關係
從很久以前就是這樣，僅此而已
不過友像負責替巴別
掩飾違法行為的傳聞應該是真的吧？
這不是友像的責任
這只是崔明熙律師個人
因為愚忠做出的決策
她的行為替友像帶來多少麻煩啊
稍等我一下
你好，我是地檢長韓勝赫
地檢長，你滿樂在其中的嘛
-怎麼了嗎？
-誰打來的？
地檢長，你這樣做不對吧？
什麼意思？
你應該自始至終保有對我的尊敬啊
以你現在的處境
應該沒資格講這些話吧
你就去陪我弟聊聊天吧
什麼？
抓住他，抓住那傢伙！
走吧
大家後退！
地檢長死了
-什麼？
-有兩個不明人士突然拿刀刺他
-是仇家嗎？
-不知道
我也還搞不清楚這是什麼狀況
所有人退後！請退後！
-先蓋起來
-不要拍了，請退後
稍早時間下午3點半左右
南東部地檢長韓勝赫
在南東部地方法院門口
遭不明人士襲擊，當場身亡
警方目前正在追蹤
凶手一行人所乘車輛
並調閱監視器、參考目擊者證詞
全力調查韓地檢長…
看來張漢碩僱了一些人
當他的傭兵
文森佐律師
千萬不能有事啊
事務長
沒人動得了文森佐卡薩諾一根汗毛
你知道的
喂？曹社長
你在追張會長嗎？
對
但是他的衛星定位突然消失了
那他可能是進入地下道之類
訊號不良的地方了
我想告訴你的是
我大概知道崔明熙律師再來要去哪了
她要去哪？
你真的給了韓勝赫一種
像極了電影情節的死法
既然要送他上路
當然要讓他死得精彩一點
主要帳戶我已經更動完畢
你急需的錢我也按照你的吩咐
匯進借名帳戶了
辛苦妳了，那妳盡快離開吧
保鑣！
別傻了
妳在找這個吧？
我付了那麼多錢
沒想到他們這麼不堪一擊
遇到猛獸的時候不能逃跑
應該先想辦法藏身啊
妳怎麼會這麼粗心？
這種應對之道我不太清楚
畢竟一直以來我都是猛獸的角色
剛才妳匯給張漢碩會長的錢
之後都會被善加利用
那筆錢被攔截後
已經被轉往更好的單位了
（帳戶轉帳）
（駭入帳戶，新帳戶）
你愚弄人的伎倆還真是高明啊
用高明的伎倆愚弄人
本來就是我的專業
其次才是殺人
讓我喝完這一罐
你再殺了我吧
比起啤酒
妳應該更喜歡跳尊巴
對吧？
我會讓妳
跳到心滿意足為止
友像的崔明熙代表
被這輛車綁架了是吧？
對，她的保鑣本來在停車場等
發現不對勁就報警了
綁架她的男人是誰？
這個嘛，一個不確定
另一個叫文森佐卡薩諾
他是義大利黑手黨的人
-怎麼會跟黑手黨有關？
-不知道
但是這個崔明熙代表
是目前在逃的張漢碩會長的律師
而友像的前一任代表
就是身亡的韓勝赫地檢長
感覺很不尋常
這一切似乎都環環相扣
那就先發布這個黑手黨的通緝令
跟張會長一起追蹤
然後調閱南東部地方法院
和崔代表公寓附近的監視器畫面
好，我知道了
別嘗試站起來了，這樣只會更痛
快殺了我
別再玩些小把戲
你又想耍什麼花招？
我說過了
我絕對不會讓妳走得太舒坦
你殺了我一個能改變什麼？
世界就會和平嗎？
還是會有什麼警世作用？
醒醒吧
你什麼都改變不了
就像你說的
這不過就是人渣在收拾垃圾罷了
不管你用多高明的手段殺我
你跟我都是同一種人
我跟妳不一樣
哪裡不一樣？
說來讓我聽聽啊
我是統領夜叉和羅剎的
多聞天王
你在說什麼啊？
說笑嗎？
看來我陪妳聊天
似乎減輕了妳對死亡的恐懼
這該不會是…
待會妳會深切地感受到
痛苦由淺至深的層次
不對
不該是這樣吧？文森佐，這不對吧？
而且你說過你不動女人跟小孩的啊
以我的基準來說，妳才不是女人
妳只是被欲望操縱的
一隻怪物
不可以
這樣不對
明明還有很多更好的方法啊
你有槍吧？
你開槍斃了我，你用槍啊！
用槍！
不，我知道錯了
別用這種方式殺我！
文森佐！
小安，追蹤到張會長的位置了嗎？
他的定位後來又出現了
他目前正在前往西部幹線道路
你現在的地點離得比較遠
我已經派出
我們追蹤組的人馬去追他了
我會盡快趕過去
張漢碩身上有槍
你記得叫他們小心一點
對了，警方已經發布你的通緝令
我們動作可能要加快了
好，我知道了
我們離他越來越遠了，你開快一點！
我已經開很快了
人太多過重，我有什麼辦法？
這點人都載不動還叫車嗎？
這是耕耘機吧
我打到二檔了，抱歉
-真是的！
-真受不了你！
真是的
我換三檔
-等等喔
-快要跟丟了啦！
-好，三檔，很快吧？
-變快了
好了，衝啊，三檔
四檔，換到四檔了
（金潮港）
你們臉色看起來也太陰鬱了
大公司的會長怎麼用這種方式潛逃？
也太狼狽了
來，我們今天就在海邊
展開一場掠食戰吧！
給我過來
別抵抗了，這樣你只會更難呼吸
混帳，夠了！你快住手！
把刀放下！
-李社長！
李社…
李社長
李社長，現在該怎麼辦？
-快打119
-好
你先忍一下
救護車馬上來
喂？119嗎？
我這裡是金潮港
有人被刀刺傷了，麻煩你們快點過來
那個該死的王八蛋
李社長
我們抓到
張會長了吧？
對，抓到了
別把他交給警方
你一定要親自…
我知道，你別再說話了
本來我想
等達萊出生後
請你
當她的教父
好
我一定會當她的教父
你…
你說的喔，一言為定
好嗎？
當然
沒問題
謝…
謝謝你
哲旭社長
快點
來，文，借過一下
李社長，我抬一下你的右腳
-腳先抬一下喔
-李社長，你不要閉眼喔
稍微忍一下
這該怎麼辦？快想想辦法！
不行！
那邊別動
-絕對不能碰
-難道你就知道怎麼處理嗎？
我以前是外科護理師
我可是錦加洞白衣天使！
你忍耐一下，別跟我說話
快好了，再忍一下
這是警車的鳴笛聲，不是救護車
再會了，顧問
這段時間謝謝你了
你一定要保重
快點走了啦
快走吧
前面的休旅車，立即停車
如果持續逃逸，我們就要開槍了
-你們在做什麼？
-我們車上有傷患
-快把車開走
-你們在搞什麼？
-快開走
-我說了車上有傷患，快把車開走
快點把車開走！
-快開走！
-有人受傷了
好
他們說文森佐律師已經安全脫身
也把張漢碩會長帶走了
這場惡戰終於要落幕了
可是洪律師
當鋪社長…
當鋪社長怎麼了？
你怎麼會知道我的行蹤？
你弟告訴我的
什麼？
哥，我跟你說件有趣的事
會長就職典禮當天早上
我哥突然送我一支錶
嗯
而且還是對錶
但他根本不是這種人
我總覺得其中有詐
所以就拆解了那支錶
結果不得了了
我拿去問了專業人士
他們說那是追蹤器
追蹤器？那你後來怎麼做？
我把它拿出來
偷偷裝到我哥手錶裡了
但我自己不戴那支錶
而且我還安裝了追蹤程式
可以隨時看到他在哪裡
不過這花了我好多錢
我是被敲竹槓了嗎？
你為什麼要追蹤他的位置？
張漢碩再這樣下去
很快就會闖出大禍
然後又會一如往常地跑去躲起來
他國中殺了同學
也是我爸幫他脫身
讓所有人都找不到他
如果當時他有受到法律的制裁
也許現在就不會變成這樣了
他每天戴的錶應該都不一樣吧
這樣有用嗎？
所以我在他所有的錶上都裝了追蹤器
-嗯？
-我這個人比較擅長土法煉鋼啊
到頭來還是被你弟說中了
他真是自始至終只會扯我後腿
話說
這是什麼玩具？
以前我去俄羅斯的時候
跟他們黑手黨學的
叫“卡比耶斯扣布來尼亞”
也就是“贖罪之矛”
你覺得有了它我就會贖罪嗎？
我才不在乎你贖不贖罪
我只要你感到痛苦就夠了
你剛才幹嘛不在港口就殺了我？
因為我喜歡說到做到
過去我跟你說過的話
你都還記得吧？
等等
看你還記得，我就放心了
這什麼？
這把贖罪之矛每五分鐘
就會往你的胸膛深入五公釐
失血程度會讓你覺得頭昏眼花
並且讓你感受到超乎想像的痛苦
大概等到明天中午
這把矛戳穿你的肺部，你就會斷氣了
文森佐
我們都是生意人
我可以拿來交易的好東西多不勝數
沒必要搞得像
回到野蠻時代一樣啊！對不對？
-拜託你…
-野蠻時代？
對
這個世界從頭到尾都是野蠻的
我可以把我所有的財產都給你
我求你
如果你還不滿意
你可以砍斷我一隻手或腳
放過我一個人不難吧？
是不難
但我覺得不需要
五分鐘又還沒到！
現在是手動模式
我幫你調回自動
文森佐，等等…
文森佐，這不是你的風格啊
你直接朝我的額頭開槍吧
你直接開槍！直接對我開槍！
文森佐…
見到你弟的時候記得跟他道歉
文森佐，拜託…
這個我就當成戰利品接收了
文森佐
喂！
你直接開槍！直接殺了我！
（洪車瑛律師）
（關機）
抱歉，我來晚了
我已經把廣搜隊引往釜山的方向了
來，這是韓國護照
你必須在30分鐘內出境
30分鐘內
系統讀取到的身分資料和人臉辨識
都會是護照上的資料
過了30分鐘後，系統就會重新讀取到
文森佐卡薩諾的資料，動作要快一點
謝謝你們
其實這都是多虧太局長的大力幫忙
麻煩代替我向他轉達謝意
如果你沒辦法回來
找個機會聯絡我們也好
-謝謝你，小安
-我們走吧
文森佐律師
妳怎麼可以下床？
走動一下沒問題
見到你我就放心了
你快走吧
我走了之後
妳可能會有很多爛攤子要收拾
那都是小事
保重
路上小心
我走了
快走吧
謝謝你做的一切
再見了，事務長
文森佐律師，時間不多了
涉嫌綁架崔姓律師
及巴別集團張漢碩會長
擁有義大利黑手黨背景的C律師
這一個月以來行蹤成謎
警方為防範其偷渡出國
在全國港口嚴加盤查
但依舊毫無斬獲
警方認為嫌犯仍藏身於韓國境內
決定持續加強…
各位可以在我們的葡萄園
以認購或租賃一列的方式
每個週末來照顧它們
像這樣掛有名字的
就代表那一區已經有人認購或租賃了
另外還有個最大的優點
就是各位可以用自己種的葡萄
來釀造紅酒
我們葡萄園有設施非常完善的酒莊
那接下來就帶各位
去參觀我們的酒莊吧
-好
女兒，我們往這邊走
最近是施肥的季節
我們都會翻土，踩的時候會下陷
-要小心一點
-好
（李真雅）
（文森佐卡薩諾）
我會努力釀一下廉價紅酒
（文森佐卡薩諾，買一送一）
（一年後）
-還360度旋轉
-他整個愛上那個球員了
你們就是這樣才會成績不好
拜託學學我，認真一點
-我比你聰明
-差我一點
-才沒有
-我比你聰明
-上次我的分數比較高
-也就那一次
但還是…
通常都是我考得比較好
這倒是
但也差不了多少
（巴別集團理事會和股東大會決議
其旗下子公司均交由法院管理）
唉唷，真無聊
-我們去看電影吧
-要看哪一部？
邊走邊想吧
去電影院看一下海報就能決定了吧
（律師，洪有燦）
目前上川區
是最落後的地區
尤其錦加大廈這一帶會開發停滯
都是因為無良政府的決定
侵犯了各位國民的財產權
我，三號金錫宇
承諾會讓開發案重新啟動
讓上川區的居民賺大錢！
各位！
（上川區的未來，就選金錫宇）
金錫宇！
-金錫宇！
你確定賺大錢的會是上川區嗎？
（錦加大廈）
還是
錢都會進到你的口袋呢？
你們是誰？
我們是卡薩諾錦加家族
-卡薩諾！
好了…
這是我的造勢活動
你們這樣可是違法的
閉嘴
重啟開發案才是違法的，混帳
我們絕對不會放任你
在這一帶胡搞瞎搞
我們也絕對不可能容忍你這種人渣
快把他們趕走
上吧
這個決定恐怕不太明智喔
沒人動得了我們一根汗毛
喂！
你們要是繼續鬧事，我就要報警了
你試試看啊
你就算叫警察我們也沒在怕
我好想衝過去咬他，咬哪裡好呢？
牙齒好癢
洪律師
這邊交給我們就好
妳快去開庭吧
妳別擔心，我們沒問題的
那就拜託你們了
-洪律師，開庭順利
-開庭順利
路上小心
看看他們
沒聽過天下壯士白容久嗎？
看我的厲害
你們死定了
六年前新廣金融前會長黃德培
命案的再審結果出爐
事實證明黃德培前會長當年性侵未遂
且當時被指控為凶手的吳姓女子
並非蓄意謀殺，而是過失致死
另外黃前會長的妻子
也就是現任新廣金融會長徐永純
當年目擊案發經過
卻見死不救的事實也隨之曝光
開庭結束後便遭到警方緊急逮捕
而這一切能夠真相大白
都是因為徐會長的兒子
-黃敏誠在獄中所寫的信件
-再見
莫名其妙的女人
以為自己懂點法律就囂張成這樣
莫名其妙的老女人
以為自己有點錢就驕傲成這樣
惡毒的女人
妳到底對敏誠做了什麼？
我沒做什麼
只是寄了一些文森佐卡薩諾的照片
到牢裡給他啦
妳給我等著瞧！
-可惡的女人
-麻煩讓一讓
這老女人每次都只會叫人等著瞧
慢走不送
麻煩讓一讓
說句話好嗎？
-麻煩讓一讓
-等一下
讓我們問幾個問題好嗎？
說句話吧
給我閉嘴！
-妳現在心情如何？
-會覺得愧疚嗎？
說句話好嗎？
等一下！
-律師，說句話好嗎？
-請妳說句話吧
-請問妳對這樣的結果還滿意嗎？
-妳現在心情如何？
我非常滿意
能打贏這樁官司不意外吧
是不是？
-傳球
-來
很好
太 皓
（局長，安基石）
顧問，你到底在哪裡？
我已經找了你一年
你又在那裡裝模作樣幹什麼？
院長
你還是找不到文森佐嗎？
是啊，他就像煙霧一樣
消失得無影無蹤
我想時候到了他自然會出現
對了，調查斷頭台檔案的事
檢方說願意協助
不過我回絕了
我說我們繼續獨力調查就好
這是明智的決定
我們一定要想辦法
將這些毒瘤斬草除根
沒錯
進來吧
好
-打個招呼吧
-我們天天見啊
哈囉，顯老的後輩
你好，逆齡的前輩
天啊
我想讓曹英雲
回來國際犯罪應對局
你覺得怎麼樣？
我當然是張開雙手歡迎啊
那我們就先來合力尋找顧問吧
好，沒問題
喂，拜託你們認真工作
老是把玉米沙拉掛在嘴上
-院長慢走
-馬上開始調查
-是
-現在嗎？
-對
妳好，我要來典當平板電腦
唉唷
這型號有點舊，上面還有很多裂痕耶
但是我急需用錢
是嗎？
-達萊，怎麼辦呢？
-唉唷，螢幕都碎了
但是操作沒有問題
-你還是學生嗎？
-對
他是學生
給他吧
拿18萬韓元給他
達萊，對不起喔
妳肚子餓了嗎？
小氣死了，18萬韓元是怎樣？
給你20萬韓元
天啊，你瘋啦？
-收下吧…
-對不起喔
-達萊，對不起，唉唷…
-謝謝
-謝謝你們
-嗯，再見
-認真念書啊
-好
-記得來贖回去喔
-好，謝謝
達萊
哥，你可以幫忙擦一下貨架嗎？
我剛才擦過了啊
再擦一次啊，只擦一次怎麼夠？
好可愛
你要替達萊想想啊
達萊，妳說對不對？
唉唷，好可愛
太可愛了
達萊，妳想爸爸了吧？
老公，她要吃東西了
妳想爸爸了啊？
我們躺下來吧
-唉唷
-好可愛
-唉唷，真舒適
-唉唷，好可愛
我好累
這裡一點灰塵都沒有
到底為什麼要擦？
你就心平氣和地擦一下吧
我在擦了啦，真是的
很棒
話說回來，要是我身體康復了
我一定把那輛造勢宣傳車掀翻
你能撿回這條命已經是奇蹟了
你還得感謝他當時幫你做急救措施
你的手術才能順利耶
差點要沒命了
謝謝你，錦加洞海狸鼠
老師，鋼琴彈不出聲音
不要彈那臺，那臺故障了
別彈了，我們換旁邊這臺
-好
-嗯
我們結婚好嗎？
好
（求婚祈福寺院，暖藥寺）
-恭喜兩位
-喜結連理，永浴愛河
-不要爭吵
-白頭偕老
-恭喜兩位
-喜結連理，永浴愛河
-不要爭吵
-恭喜
-白頭偕老
有緣自然會再相見
我們後會有期
師父，我想在離開前請教你一個問題
但說無妨
我恐怕沒辦法放棄我的工作
也不可能走回正途
最終我還是得回到過去的位置
永遠沉浸在
懊悔的痛苦裡
佛教裡有四大天王
其中一位叫多聞天王
祂就是你一走進寺院
就會看到的長相最兇惡的一尊神明
多聞天王總是率領著
夜叉與羅剎這些惡鬼
一起守護佛道和眾生
你造的業太多
即便你要修道，也難以成佛
但是你可以帶領夜叉和羅剎
為了眾生而戰
如此一來，即便無法成佛
你還是能偶爾得到佛祖的稱讚
如果
你再也回不了韓國怎麼辦？
不然我去找你就好啦
-烏鵲橋
-嗯？
妳知道七夕吧？
由喜鵲和烏鴉搭成一座橋
讓牛郎和熊女得以相見的那天
那不是熊女，是織女
這樣啊
可是事務長說…
這樣的話
我們不需要烏鴉，讓英薩吉
和牠的朋友幫我們搭橋就好了吧
對耶，英薩吉
牠跟牠那群朋友力氣超大
那就不是烏鵲橋了，要叫鴿鵲橋
我沒有在開玩笑
我真的會回來找妳，就像牛郎一樣
好
我是說真的啦
-洪律師
-幹嘛？
那熊女是誰？
妳辛苦了
我現在感覺好痛快
明天是吳慶慈小姐的忌日
我好開心可以送她這份大禮
她一定會很開心的
對了，洪律師，妳看一下妳的辦公桌
（所謂朋友，就是一個靈魂
分別處於兩個軀體）
（馬爾他）
對了，洪律師，還有這個
這什麼？
（相遇，相知，相愛）
（韓國與義大利建交紀念美術展）
你明天要不要跟我去？
我明天還要參加紙飛機大賽
妳看
加油，愛德華
很好
好吧
（韓國與義大利建交紀念美術展）
好久沒看到斯彭紮大使了
戰爭和畫作都適合遠觀
小姐，妳好
妳過得好嗎？
你是怎麼入境的？
混在義大利建交代表團裡一起入境的
明天就要走了
那你只有建交紀念日才能來嗎？
對，只有一天
不過
我可以邀請妳來我的島
島？
該不會是明信片上那座島吧？
我買下馬爾他附近的一座無人島
島名也是我取的，叫“巴哩烏薩”
韓文就是稻草
看來你應該把金條都拿去買島了吧
還有剩一些
多虧有妳，我才能把那些金條藏起來
幸好妳家還有那樣的空間
所以你就住在那座島上嗎？
對
卡薩諾家族在那裡扎根了
不過這當然是祕密
你該不會變成老闆了吧？
所以你現在是老闆，不是顧問了？
那座島有很多用途
不想打打殺殺的人
可以在那裡躲避紛爭
可以讓自己愛的人藏身
還可以療癒身心
我也可以去嗎？
當然
我已經幫妳準備了一個房間
天啊
那我要趕快把工作做完飛過去
我很想你
我也是
我在那裡滿腦子都是妳
感覺不太出來耶
現在感覺得出來了嗎？
惡徒是絕對不可能分手的
因為他們對愛情也很決絕
兩天前我才讓三名盧奇諾家族成員
成為葡萄園的肥料
接管了馬爾他的橄欖園
我依然是一名惡徒
對於正義一點興趣都沒有
正義既脆弱又虛無
正義鬥不過任何惡徒
如果這世上存在冷血的正義
那我願意俯首稱臣
惡徒也希望世界和平
但這一天不可能到來
所以我有了新的興趣
收拾垃圾
垃圾若不收拾，人類最後就會被淹沒
最後我還有些身為惡徒想說的話
惡
是堅實又遼闊的
（感謝車順裴、金聖喆
全國香特別出演）
（劇終）
字幕翻譯：吳盈臻